- Transient: São criados cada vez que são solicitados. Toda vez que se injetar o serviço em uma classe. será
criada uma nova instância do serviço. Indicado para serviços leves e sem estado.

- Scoped: Criados em cada solicitação(uma vez por solicitação do cliente). É indicado para aplicações WEB.
Se durante um request você usar a mesma injeção de dependência em muitos lugares, você vai usar a mesma instância
dos objetos, e ele fará referência a mesma alocação de memória.

- Singleton: São criados uma vez durante a vida útil do aplicativo que usa a mesma instância para todo aplicativo.
